# Vuelta al fulvo

Debido al contexto de pandemia que estamos atravesando, la salud y seguridad en eventos se ha convertido en un factor fundamental de control. El futbol es un deporte de gran atracción en nuestro país y la vueltá a él es un importante hecho para los hinchas, hemos desarrollado una aplicación en Android, la cuál te permite a partir de unas preguntas, ingresar al estadio.

Una de las necesidades del mundo futbol, era poder volver a llenar las canchas con todos sus himchas ya que estos ultimos dos años, no pudieron tener acceso a ello. Para esto, desarrollamos la aplicación Volver Al Fulvo, la cuál busca determinar el acceso de una persona a la cancha. En primer lugar, la persona debe registrarse para crear una cuenta, ingresando su: Apellido, Nombre,  DNI, E-mail y contraseña, en caso de ya tener una cuenta, deberá iniciar sesión con su E-mail y contraseña registado. Luego de esto, se mostrará una pantalla de informe, en donde la persona deberá responder algunas preguntas obligatorias como: si está vacunado, cantidad de dosis aplicadas, si tuvo contacto estrecho con alguna persona con covid y finalmente ingresar su tempera actual corporal. Para que una persona pueda ingresar al estadio, debe contar por lo menos con una dosis de vacuna aplicada, sin síntomas, sin contacto estrecho en los ultimos dias y debe contar con una temperatura menor a 37 °C. Luego de esto,  se evalua estas respuestas y se decidirá si la persona es apta para ingresar al estadio. En caso de poder ingresar, se le mostrará al usuario una pantalla de fondo verde, con indicaciones a seguir dentro del establecimiento, por el contrario, si no cumplió con alguna condición de acceso, se le mostrará una pantalla con fondo rojo, indicando que se acerque al centro de salud más cercano para su determinado control. En ambos casos al final de la pantalla, se le mostrará al usuario, el ingreso total de accesos habilitado o inhabilitados a la cancha, desde que instalo la aplicación.

Se ha utilizado android studio para el desarrollo de esta aplicación.
